# Лабораторная работа 2
### Описание
В ходе выполнения данной практической работы были решены две задачи. В ветке `dev` представлены промежуточные результаты выполнения задания (как для первой задачи, так и для второй). В ветке `master` представлены готовые решения по двум задачам. Решения задач представлены на языке программирования `Python` при помощи 'Jupyter'.
### Описание решаемых задач
___
___Задача №1___

Решение первой задачи заключалось в написании двух функций, одна заполняет массив случайными значениями, а вторая выводит массив на экран. 
При помощи функции 'input()' пользователь вводит количество цифр в массиве. 
Далее функция 'np.random.randint' позволит сгенерировать рандомные цифры и вывести их при помощи функции 'Print()'.
___
___Задача №2___

Решение второй задачи заключалось в написаннии программы, которая бы представляла собой список студентов, где у каждого была бы указана ФИО, дата рождения и сданные предметы (от трех до пяти), дата экзамена и ФИО преподавателя. В конечном итоге программа бы выводила среднеарифметическую оценку по всем предметам студента.
Для импорта данных было принято решение использовать Excel-файл с форматом csv. 
При помощи функции 'pd.read_csv' программой читается файл 'example.csv' с данными о студентах. Функция 'Res(df)' позволяет проанализировать столбцы с оценками. В свою очередь 'df2.mean(axis = 1)' вычисляет среднее значение столбцов по строкам. Функция 'Res(df)' выводит результат в виде среднеарифмитического значения оценок по каждому студенту.
___
